# TOEIC-Speaking
> TOEIC Speaking은 미국 ETS에서 개발하고 한국 토익 위원회가 주관하는 국제 공인 시험이다. 컴퓨터로 시험을 치르는 방식이며, 회사나 학교, 일상생활과 관련된 주제에 대한 말하기 능력을 평가하는 시험이다. 시험은 6개의 파트로 이루어져 있으며, 총 11문항이 출제된다. 시험 시간은 시험 전 오리엔테이션을 제외하고 약 20분 정도가 소요된다.

##1. Read a text aloud (지문 크게 읽기)
> '지문 크게 읽기'는 단순히 글을 크게 읽는 것이 아니라, 지문의 내용을 이해하고 그 내용을 상대에게 효과적으로 전달할 수 있어야 한다. 지문의 내용에 따라 강조해서 읽어야 할 중요 단어를 파악하고, 의미 단위에 맞추어 억양을 살려 읽어야 한다.

###1-1. 기본 정보
- 문항 수: 2개 (Q1-2)
- 준비시간: 각 45초
- 답변시간: 각 45초
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 의미 단위 끊어 읽기

###1-2. 빈출 지문
1. **기내/열차 안내문**: 지명, 시간 및 차편 번호 등의 정보를 정확하게 읽어야 하는 안내문
> Attention passengers flying on **Blue Ocean Airways** flight number **231**.

2. **여행 안내문**: 지역이나 장소의 명칭 혹은 투어 가이드의 이름과 같은 고유명사가 자주 나오는 안내문
> Welcome to **Chicago** History Museum.

3. **라디오/TV 방송문**: 라디오 주파수나 TV 채널 혹은 프로그램 명칭 등이 나오는 방송지문
> You are listening to the local weather forecast on **KZX 108.9 FM**.

4. **광고문**: 주로 의문문으로 시작하는 제품 광고 혹은 서비스를 홍보하는 글
> **Are** you planning to move to **a new house?**

5. **행사 안내문**: 주로 인사말로 시작되는 개회사, 폐회사, 축사, 수상 소감문 등의 안내문
> **Thank you for joining** the annual gala dinner.

6. **전화 안내문**: 해당 번호를 누르라는 구체적인 지시가 나오는 명령/제안문이 포함된 전화 메시지
> **Press one** if you want to leave a message.

##2. Describe a picture (사진 묘사하기)
###2-1. 기본 정보
- 문항 수: 1개 (Q3)
- 준비시간: 30초
- 답변시간: 45초
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 문법, 어휘, 내용의 일관성

###2-2. 빈출 사진

##3. Respond to questions (질문에 답하기)
###3-1. 기본 정보
- 문항 수: 3개 (Q4-6)
- 준비시간: **없음**
- 답변시간: 15초(Q4-5), 30초(Q6)
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 문법, 어휘, 내용의 일관성, 질문과의 연관성, 문장의 완성도

###3-2. 빈출 질문

##4. Respond to questions using information provided (제공된 정보를 사용하여 질문에 답하기)
###4-1. 기본 정보
- 문항 수: 3개 (Q7-9)
- 준비시간: 30초
- 답변시간: 15초(Q7-8), 30초(Q9)
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 문법, 어휘, 내용의 일관성, 정보와의 연관성, 문장의 완성도

###4-2. 빈출 질문

##5. Propose a solution (해결책 제안하기)
###5-1. 기본 정보
- 문항 수: 1개 (Q10)
- 준비시간: 30초
- 답변시간: 60초
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 문법, 어휘, 내용의 일관성, 문장의 완성도

###5-2. 빈출 상황

##6. Express an opinion (의견 제시하기)
###6-1. 기본 정보
- 문항 수: 1개 (Q11)
- 준비시간: 15초
- 답변시간: 60초
- 채점 포인트: 발음, 억양, 강세, 문법, 어휘, 내용의 일관성, 문장의 완성도, 질문 이해력

###6-2. 빈출 질문
